دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 34]
[وانغكوان]
أنت لا تستحق أن تكون والد رومو.
للأسف...
لن يتمكن رومو من العودة أبدًا.
[هنا يكمن كوان رومو]
كريستال التنين؟
هل يمكن أن تكون الآنسة لونغ بالفعل...
[هنا يكمن كوان رومو]
الروم،
لقد تلقى كوان جينجتينج بالفعل
العقاب الذي يستحقه.
أتمنى لك وللآنسة لونغ
يمكن أن يجتمعوا في الحياة الآخرة.
[هنا يكمن كوان رومو]
[الثعلب الأسود الصغير: جيوي]
وانجكوان فوجوي,
لذلك لديك أيضًا غضب لا يمكن السيطرة عليه
والحزن الذي لا يطاق.
ثم التعامل معك سيكون أسهل بكثير.
هذا هو...
وهم؟
وانجكوان فوجوي,
وأخيرا، الكراهية ترسخت فيك.
كيف كان شعورك بالانتقام؟
بأيديك؟
لقد سحبتني إلى وهمك
فقط لتقول هذا الهراء؟
وانجكوان فوجوي,
حتى الآن،
هل مازلت لا تفهم؟
أولئك الذين يعتزون بالحب
سوف يهلك في نهاية المطاف.
انظر كيف انتهى الأمر بالآخرين من حولك.
السيد فاي، المخلص والمخلص،
مات من أجل الولاء.
كوان رومو,
واسع الأفق،
مات بسبب غيرة الآخرين وكراهيتهم.
لونغ وي يون، على الرغم من الحدود
بين البشر والشياطين،
ماتت بسبب إخلاصها.
وانجكوان فوجوي,
الكراهية فقط
هي أقوى قوة في العالم.
اكسر الدائرة.
إذا أصبحت واحدًا مع سيدتي،
لن يتمكن أحد من إيقافك!
تعال.
حكم العالم مع سيدتي
وأصبح الحاكم الأقوى
في هذا العالم!
أنت مجرد نسخة طبق الأصل.
من تعتقد نفسك
لتتحدث عن حياتي؟
و السيطرة على إرادتي؟
لدي قراراتي الخاصة
حول ما هو الخير وما هو الشر.
من تعتقد نفسك؟
السيد الشاب،
لقد غزت طاقة التنين جسدك،
التصادم مع الدم الروحي
بداخلك.
يجب عليك طرد قوة التنين
من جسمك في أقرب وقت ممكن
واستعادة مظهرك.
بما أنني حصلت على قوة التنين،
لماذا يجب أن أتخلى عنها؟
هل المظهر مهم لهذه الدرجة؟
غزو ​​تشي التنين هو بعد كل شيء...
بعد كل هذا ماذا؟
لقد أطعت تلك القواعد
وحافظت على البر،
ولكنني لم أتمكن من حماية الأشخاص الذين أهتم لأمرهم.
ما هي النقطة؟
عليك العودة إلى Wangquan Manor على الفور!
وانجكوان فوجوي,
أنا مختلف عن الثعالب السوداء الأخرى.
لقد أعدتني سيدتي خصيصًا لك
عن طريق قطع أحد ذيولها.
الآن قلبك
لقد تلوثت
بأثر من قوة الكراهية.
أنت
ستكون ملكًا للسيدة عاجلاً أم آجلاً.
[وانغكوان]
وانجكوان فوجوي,
السيد فاي، المخلص والمخلص،
مات من أجل الولاء.
كوان رومو,
واسع الأفق،
مات بسبب غيرة الآخرين وكراهيتهم.
لونغ وي يون، على الرغم من الحدود
بين البشر والشياطين،
ماتت بسبب إخلاصها.
ما فائدة... الحب؟
لماذا تريد قتل الثعلب الأسود؟
قتل الثعلب الأسود
هل سيجلب السلام للعالم؟
وبعد ذلك سيكون هناك
لا ظلام في قلوب الناس؟
هناك
وليس الظلام فقط في قلوب الناس.
كل ما فعله الثعلب الأسود حتى الآن
لقد فشلت، أليس كذلك؟
فشل؟
فكر جيدا.
لماذا اختارتك؟
لماذا لم تسمح لك بالذهاب؟
هل هذا فقط من أجل هذه النبوءة السخيفة؟
أليس كذلك؟
بالطبع لا.
عندما تصبح المنقذ الوحيد لهذا العالم،
تدميرك
يساوي تدمير كل شيء.
أنت والثعلب الأسود
كلاهما تضحيات
تولد من قلب الإنسان.
في جوهرك،
أنت نفس الشيء.
لعبتك في حالة من الفوضى بالفعل.
في الواقع، أنت تعرف جيدا
قلب الإنسان مظلم،
ما وراء الخلاص.
فلماذا نهتم؟
هل أنت أحمق حقا أم تتظاهر فقط؟
دعني أعطيك اقتراحًا.
إذا كنت تستطيع أن تصبح الحاكم الأقوى،
سوف تكون قادرًا
على التحكم في كل شيء بنفسك.
بحلول ذلك الوقت،
حتى الثعلب الأسود
سوف يضطر إلى الخضوع لك.
أليس هذا...
سيكون أفضل؟
ماذا؟
هل انت خائفة؟
هل أنت خائف جدًا من القيام بالخطوة التالية؟
إذا فعلت هذا،
سوف يموت الكثير من الناس.
دعني أخبرك.
فقط دعهم يموتون.
إن كونك طيب القلب لا يمكنه إنقاذ أحد.
لقد علمك والدك ذلك منذ زمن طويل.
القتل لا يعني انقاذ العالم.
أنت تتجادل!
هل أنت غاضب؟
إذن دعني أخبرك.
كل ما قلته صحيح.
ما هو الثعلب الأسود؟
ما هو تحالف Yiqi؟
داخل الدائرة أو خارج الدائرة،
ينبغي أن أكون الأسمى.
دعونا
كسر الدائرة معًا.
إذن هذه هي الطريقة الوحيدة للخروج؟
لقد وصلت الأمور إلى هذا.
كل ما عليك فعله الآن
ثق بي.
قتل!
داخل الدائرة أو خارج الدائرة،
ينبغي أن أكون الأسمى.
القتل لإنهاء العنف
هذا يجب أن يكون طريقي.
الحياة مليئة بالمخاوف.
[قاعة زيلان]
-الحياة مليئة بالمخاوف.
إنه هش مثل ندى الصباح.
-إنه هش مثل ندى الصباح.
من الحب ينشأ القلق.
- من الحب ينشأ القلق.
من الحب ينشأ الخوف.
-من الحب ينشأ الخوف.
فوجي.
إنه أنت.
-فوغي.
لماذا تغير لون شعرك؟
لقد افتقدتك كثيرا.
تم حل قاعة زيلان اليوم.
لقد تم منحك 3 أيام
لمغادرة مدينة تشيانجي!
فوجي.
هذا...
ما مشكلتك؟
هل انت مريض؟
-فوجوي.
-اذهب، قف هناك بشكل صحيح!
عُد!
الوقوف!
قف!
كلكم عودوا إلى الوراء!
لا تتحرك!
دعهم يذهبوا!
كيف يمكنك أن تكون مستبدًا إلى هذا الحد؟
ووقح؟
ماذا تريد بالضبط؟
السيد الشاب،
لقد قمت بحل قاعة زيلان بشكل تعسفي.
عندما يعود الحاكم،
كيف نشرح؟
بصرف النظر عن حل قاعة زيلان،
سأعيد فتح قاعة أسورا أيضًا.
جيانغ بو.
أحضر لي المظلة التي تلتهم الروح.
لا.
يمكن لمظلة التهام الروح أن تمتص
القوة الروحية للبشر والشياطين.
لقد تم إغلاقه وحظره
بموجب أمر الحاكم،
لا يمكن استخدامها مرة أخرى أبدًا.
سأمنح أولئك الذين يطيعون أوامري
قوة التنين لمساعدتهم على الزراعة.
والذين يعصون...
هل يجب.
المظلة التي تلتهم الروح؟
[مظلة تلتهم الروح]
لا يمكن أن يزعج عقول المستخدمين فحسب،
بل ونقل أيضًا قوة حياة الآخرين
للمستخدم.
السيد الشاب فوجوي،
ألم أقل منذ زمن طويل
لا يجوز استخدام هذه الأشياء الشريرة أبدًا؟
لماذا تم إخراجهم مرة أخرى؟
طلبت من جيانج بو أن يحضرهم.
لقد قمت بحل قاعة زيلان
وأعيد افتتاح قاعة أسورا.
السيد الشاب فوجوي!
لا.
السيد الشاب فوجوي،
إذا استخدمت هذه الأشياء الشريرة،
سوف تعاني بالتأكيد من رد فعل عنيف!
رد فعل عنيف؟
ليس لدي أي محرمات.
لماذا أخاف من ردة الفعل؟
السيد الشاب فوجوي!
أترك مدينة تشيانجي بسرعة!
هذا المكان لم يعد قرية الخوخ الخاصة بك!
تسليم هذا جوهر الشيطان
الى السيد الشاب.
رئيس،
هل يجب علينا حقا أن نطيعه؟
مع قوة الجندي،
هل هناك مجال لنا للنضال؟
دعونا ننجو أولا.
لحسن الحظ،
هذه الدفعة من الشياطين شريرة.
مم.
السيد الشاب،
وفقا لطلبك،
لقد قبضت على مجموعة من الشياطين الشريرة في مكان قريب
وألقاهم في قاعة أسورا
لامتصاص قواهم الشيطانية.
قواهم الشيطانية
سوف تتحول في النهاية
إلى لآلئ روحية
لاستخدامك.
يتم امتصاص قواهم الشيطانية
في قاعة أسورا
يجب أن يكون مؤلمًا جدًا، أليس كذلك؟
السيد الشاب،
إنه مؤلم للغاية.
إن هذه الدفعة من الشياطين الشريرة
لديها قوى شيطانية قوية جدًا.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت
لفصل صرخات الألم لديهم
من لآلئ الروح.
بالتأكيد سوف يعجب شخص ما
هذه صرخات الألم.
لا يوجد حاجة
لفصل هذه الصرخات.
نعم.
فان يونفي,
تعال إلى مدينة تشيانجي على الفور.
مبروك سيدتي.
وانجكوان فوجوي
لقد تأثر بشكل كامل
بقوة الكراهية بداخله.
لقد تغيرت مزاجيته بشكل جذري.
عندما يكسر الدائرة،
لا يمكنك التحرر فحسب،
بل والحصول أيضًا على جسد مثالي.
مثير للاهتمام.
لقد اتخذ خطوة أخرى إلى الأمام.
انا سعيد جداً.
لكن
هذا ليس كافيا.
سأعطيه دفعة أخرى
ليجعله
تجسيدًا كاملاً لقوة الكراهية.
اذهب وأخبر جيووي
للعثور على هذا الشخص.
استغله جيدا.
نعم.
[هنا يكمن كوان رومو]
يتقن،
لماذا أصبحت هكذا؟
أنا بخير.
لقد استنشقت بعضًا من طاقة التنين
عندما قتلت كوان جينجتينج.
هذا جيد إذن.
يتقن.
مظلتك
يبدو وكأنه كائن شرير.
ولكن كيف يمكن أن يكون ذلك؟
لا بد أني أفتقر إلى المعرفة.
يتقن،
انا اعرف بالفعل
حول ما حدث
إلى الرئيس هونغ يي والسيد السماوي.
سيدي لا تحزن.
لا زلت تملكني.
أنا
على استعداد للقتال
ضد الثعلب الأسود معك.
كلب مسكين.
أنت...
مدين لي؟
مم.
ثم اليوم،
أريد أن آخذ شيئًا
كتعويض لي.
هل انت راغب؟
بالطبع.
يتقن.
ماذا تفعل؟
لماذا؟
لأنني فهمت أخيرا
جيد...
لا يمكن الانتصار على الشر.
لأنه لا أنت ولا أنا
يمكن أن تكون قاسية
مثل الثعلب الأسود،
تدمير الآلهة والبوذا على حد سواء.
أنا لا أعتقد
كلمة واحدة قلتها.
يمكنك أن تأخذ كرة التحكم في الماء،
ولكن يجب عليك أن تخبرني الحقيقة!
يتقن.
يتقن!
فان يونفي.
لماذا انت هنا؟
الآنسة كينغتونغ.
السيد الشاب فوجوي...
هل أخذت كرة التحكم في الماء الخاصة بك؟
الآنسة كينغتونغ،
لماذا أصبح المعلم هكذا؟
يجب أن تعرف السبب.
أخبرني، حسنًا؟
لا يوجد سبب.
إنه بالضبط ما رأيته.
يونفي،
لا تتوقف عند سبب وجود السيد الشاب فوجوي
لقد أصبح مثل هذا.
إذا كنت تريد أن تعيش،
أترك هذا المكان بسرعة.
لن أغادر.
إذا أراد السيد استعادة كل شيء
واتخذ طريق الثعلب الأسود،
فقط خذ حياتي أيضًا.
وإلا فإنني أفضّل الموت على الرحيل!
فان يونفي!
أخبرتك!
إذا كنت تريد أن تعيش،
إذهب الآن!
أنت أحمق مفرط الثقة.
كلاكما، ابتعدا!
سيف الباحث عن الغبار؟
[باحث الغبار]
لماذا مازلت هنا؟
ألا تريد مغادرة مدينة تشيانجي؟
أنا...
لا أريد أن أتركك.
أظن
لا ينبغي لك البقاء هنا في انتظار الموت.
أنتم ضعفاء جدًا.
لي،
أنتم جميعا لستم إلا أعباء.
فقط اضيع.
بعد كل شيء،
لا ينبغي للحيوانات الأليفة أن تعصي أصحابها.
♪ لقد كنت أنت من فتح العالم
والأزمنة الشفافة ♪
أعطاني السيد الشاب فوجوي
اسم تشينغتونغ
♪ عند شروق الشمس، أفتح عيني؛
وعند غروب القمر، أنتظر إجابة ♪
وعلمتني المبارزة بالسيف،
لا تجعلني حيوان أليف لأحد.
♪ إذا أشرق الضوء في الليل ♪
أنت...
♪ الفجر سوف يستيقظ ♪
لم يعد ذلك الشاب السيد فوجوي.
♪ نحن لا نسأل أبدًا إذا كان القدر عادلاً ♪
♪ أنت الصباح المشرق،
تغرق في البحر ♪
♪ أنا انعكاس
اللغز الواضح في الريح ♪
♪ إذا كان مصيرنا المزعوم
هو الانفصال ♪
السيد الشاب يونفي,
لقد عدت.
اتركني وحدي.
♪ سنتبادل الشجاعة
في البحر والرياح ♪
♪ من خلال الحلم، سألتقي بك مرة أخرى ♪
♪ لم أستيقظ بعد، ولكن أعتقد أنني قريب ♪
يتقن.
لماذا؟
لماذا أصبحت هكذا؟
♪ إذا كان مقدر لنا أن لا نكون معًا ♪
♪ كونوا نجوم بعضكم البعض
والتقيا في نهاية القدر ♪
ماذا حدث؟
أخبرني، لماذا قد يكون الشخص الجيد تمامًا
تغير فجأة؟
هل تتحدث عن السيد الملكي؟
أنا لا أعرف لماذا...
♪ أنت تموجات في الريح،
تهب بعيدًا ألغاز الأمس ♪
لقد أخذ المعلم كرة التحكم في الماء الخاصة بي.
♪ تحت الأمواج، أنا ضوء الفجر،
منكسرًا في تدفقات حريرية ♪
لا أعلم ماذا مر به
ولكنه لم يعد السيد
الذي كان عليه.
♪ إذا كان مصيرنا المزعوم
هو الانفصال ♪
تشاو.
♪ وسط البحر والرياح،
ننتظر صدى ♪
سيدي الجنرال، ما الأمر؟
أرسل رسالة
إلى جونيور تينغيون على الفور.
أخبرها أن قلب الجندي قد تغير.
♪ من خلال الحلم، سألتقي بك مرة أخرى ♪
وأطلب منها أن تقوم بالتحضيرات مبكرًا.
نعم.
♪ لم أستيقظ بعد، ولكن أعتقد أنني قريب ♪
♪ إذا كان مقدر لنا أن لا نكون معًا ♪
♪ سألتقي بك في السماء في المرة القادمة
لنطير معًا بعيدًا ♪
كبير فوجوي،
في النهاية، لا تزال
اتخذت طريقا مختلفا.